Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/449.*.resx
Languages: ja

source: 0000 KYON (キョン)
ja: なるたけ早く鶴屋さんを探して 戻りましょう

source: 0001 KYON (キョン)
ja: 正直、校舎内に長居したくない ですし

source: 0002 MIKURU (みくる)
ja: そ、そうですね

source: 0003 KOIZUMI (古泉)
ja: 僕も同感です

source: 0004 KOIZUMI (古泉)
ja: 長門さんによれば、校舎内は 朝以上に危険な状態だそうですから

source: 0005 KOIZUMI (古泉)
ja: 下手をすれば、僕たちが校内で何か に出会う可能性も、あるでしょうね

source: 0006 KYON (キョン)
ja: 何かって、なんだ

source: 0007 KOIZUMI (古泉)
ja: そうですね たとえば“幽霊”だとしたら

source: 0008 MIKURU (みくる)
ja: ゆ、幽霊……ですかあ

source: 0009 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 古泉の発言に、朝比奈さんが身を 震わせる

source: 0012 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 怯えた様子の朝比奈さんを安心させ るために、俺は胸を張った

source: 0013 KYON (キョン)
ja: 大丈夫です、もしもなにかあっても ちゃんと守りますから

source: 0015 KOIZUMI (古泉)
ja: 微力ながら、僕もお手伝いさせて いただきますよ

source: 0016 KOIZUMI (古泉)
ja: 幸いにして、ここでは僕の能力も 多少は使用可能なようですから

source: 0017 KYON (キョン)
ja: そりゃ、なんの能力も持たない 俺に対する嫌みか？

source: 0018 KOIZUMI (古泉)
ja: いえ、そんなつもりではありません

source: 0019 KOIZUMI (古泉)
ja: お気に障ったようでしたら 失礼しました

source: 0020 MIKURU (みくる)
ja: ふふふ、２人ともありがとう 頼りにしてますね

source: 0021 MONOLOGUE (モノロ)
ja: その言葉だけで、もう一晩くらいは 学校に残ってもいいと思えますよ

source: 0024 KYON (キョン)
ja: 不安をあおるようなことを言うな

source: 0025 KOIZUMI (古泉)
ja: これは失礼しました

source: 0026 KYON (キョン)
ja: 自分で言うのもなんだが、おまえと 違って俺は非力な一般人なんだ

source: 0027 KOIZUMI (古泉)
ja: なにを言うんです

source: 0028 KOIZUMI (古泉)
ja: あなたには、誰も持ち得ない力が あるじゃないですか

source: 0029 KYON (キョン)
ja: なんだそりゃ

source: 0030 KOIZUMI (古泉)
ja: 涼宮さんに選ばれたという 唯一無二の能力ですよ

source: 0031 KYON (キョン)
ja: ……それは能力なのか

source: 0032 KOIZUMI (古泉)
ja: ええ、僕に言わせていただけるなら 類い希なる能力です

source: 0033 KOIZUMI (古泉)
ja: 事によっては、あなたの存在が 世界を救うのですから

source: 0034 KOIZUMI (古泉)
ja: 頼りにしていますよ

source: 0035 KYON (キョン)
ja: 迷惑だ、そんな能力

source: 0038 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 校舎の中に入り、図書室を目指す 鶴屋さんはそこにいるはずなのだ

source: 0039 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 今のところ、校内に異常は見あたら ないようでなによりだ

source: 0040 KYON (キョン)
ja: 脅かされただけ、損だったか…… 別に普通のようだな

source: 0041 KOIZUMI (古泉)
ja: いえ、普通ではありませんね

source: 0042 KYON (キョン)
ja: それもおまえの超能力ってやつか？

source: 0043 KOIZUMI (古泉)
ja: 何というか、ほとんどカンのような ものです

source: 0044 KYON (キョン)
ja: カンだと？

source: 0045 KOIZUMI (古泉)
ja: ですが、閉鎖空間に入った時とよく 似た感覚です

source: 0046 KOIZUMI (古泉)
ja: これはいよいよ、涼宮さんを校舎に 戻さない方が良いようです

source: 0047 KYON (キョン)
ja: だから、そのためにバーベキューを やってるんだろ？

source: 0048 KOIZUMI (古泉)
ja: もちろんそうです

source: 0049 KOIZUMI (古泉)
ja: ですが、他にも策を用意するべきか もしれません、ということですよ

source: 0050 MIKURU (みくる)
ja: 他の策……ですか？ どんなことを やればいいんでしょう？

source: 0051 KYON (キョン)
ja: 例えば……ハルヒが家に帰らざるを 得ない状況にする、とかか？

source: 0052 KOIZUMI (古泉)
ja: 学校に戻る気を無くさせるわけです か……それはどうやってでしょう？

source: 0053 KYON (キョン)
ja: そうだな、例えば……

source: 0054 KYON (キョン)
ja: 例えば、こういうのはどうだ 朝比奈さんに一肌脱いでもらうんだ

source: 0056 MIKURU (みくる)
ja: あ、あたしですか？ な、なにをするんですか……？

source: 0057 KYON (キョン)
ja: とにかく、ハルヒが家に帰りたくて たまらなくなればいいんですから

source: 0058 KYON (キョン)
ja: 例えば、ハルヒをずぶ濡れにしちま うってのはどうでしょうかね

source: 0059 MIKURU (みくる)
ja: ず、ずぶ濡れ……？ でも、どうやって……？

source: 0060 KYON (キョン)
ja: 水のボトルを運んでる途中につまず いて、ハルヒに頭から、ざばあっと

source: 0061 MIKURU (みくる)
ja: ええっ……！？ そ、そんなこと……

source: 0062 MIKURU (みくる)
ja: 絶対、わざとだって怒られます……

source: 0063 KOIZUMI (古泉)
ja: なるほど、朝比奈さんの日頃の行動 を逆手に取った作戦ですね

source: 0064 KOIZUMI (古泉)
ja: 朝比奈さんなら涼宮さんに信頼され ています。バレないかもしれません

source: 0065 MIKURU (みくる)
ja: ほ、ほんとうにそんなこと、するん ですかあ……

source: 0066 MIKURU (みくる)
ja: あたしには無理ですよ キョンく～ん

source: 0067 KYON (キョン)
ja: そうですね、そんな危険な状況を 朝比奈さんにお願いできませんよね

source: 0070 KYON (キョン)
ja: 例えば、こういうのはどうだ 古泉に頑張ってもらうんだ

source: 0072 KOIZUMI (古泉)
ja: 僕にですか、 一体、どうすればよいのでしょう？

source: 0073 KYON (キョン)
ja: とにかく、ハルヒの興味が学校の外 に向けばいいんだから、

source: 0074 KYON (キョン)
ja: お前が得意の与太話で、ハルヒの注 意を引けばいい

source: 0075 KOIZUMI (古泉)
ja: 与太話とは心外ですが……大体の ところはわかりました

source: 0076 KOIZUMI (古泉)
ja: では、どのような話をすれば、涼宮 さんの興味が引けると思いますか？

source: 0077 KYON (キョン)
ja: そうだな……学校とは関係ないよう な怪談はどうだ？

source: 0078 KYON (キョン)
ja: ハルヒの興味を、学校の外に拡げて やるのさ

source: 0079 KOIZUMI (古泉)
ja: なるほど……それは有効かもしれま せんね

source: 0080 MIKURU (みくる)
ja: あの、でも…… 怪談話をして気分が盛り上がって、

source: 0081 MIKURU (みくる)
ja: もっと学校を調べようって言われた ら……大変そうですけど

source: 0082 KYON (キョン)
ja: むむ……それもそうか じゃあ、こういうのはどうだろう

source: 0083 KYON (キョン)
ja: 明日以降にやることの予定を立てる んだ

source: 0084 KYON (キョン)
ja: 次になにをするかを考えれば、この 合宿が早く終わらないかって気分に

source: 0085 KYON (キョン)
ja: ハルヒもなるんじゃないか？

source: 0086 KOIZUMI (古泉)
ja: そちらの方がよいかもしれませんね では、その路線で話を振ってみます

source: 0087 KYON (キョン)
ja: 頼んだぜ

source: 0090 MONOLOGUE (モノロ)
ja: さて、そんな風に話をしている間に 俺たちは図書室の前へと辿り着いた

source: 0091 TSURUYA (鶴屋)
ja: おや？ みくるたちじゃないかっ どうかしたんだい？

source: 0092 MIKURU (みくる)
ja: 良かったあ、鶴屋さん……！

source: 0093 TSURUYA (鶴屋)
ja: へ？ 良かった？ なにが？

source: 0094 KYON (キョン)
ja: あー、それはですね。鶴屋さんが 図書室じゃないとこに行ってたら、

source: 0095 KYON (キョン)
ja: 見付けるのが大変だなあって話を していたんですよ

source: 0097 KOIZUMI (古泉)
ja: そろそろバーベキューが始まります ので、お迎えにあがりました

source: 0098 TSURUYA (鶴屋)
ja: おや、それは申し訳ないことを しちゃったねぇ

source: 0099 TSURUYA (鶴屋)
ja: ちょっと寄り道のつもりが、ついつ い長居になったみたいだよっ

source: 0100 KYON (キョン)
ja: なにか読んでたんですか？

source: 0101 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 鶴屋さんが抱えている本を見て 俺は、ついそう尋ねてみた

source: 0102 TSURUYA (鶴屋)
ja: うん、そうなのさっ

source: 0103 TSURUYA (鶴屋)
ja: ほら、さっき音楽室の怪談を聞いた じゃないか？

source: 0104 TSURUYA (鶴屋)
ja: それで、誰もいないのに音がする なんておもしろいなあと思ってさ

source: 0105 TSURUYA (鶴屋)
ja: こんな本を見てたとこだったんだよ

source: 0106 MONOLOGUE (モノロ)
ja: そう言って鶴屋さんが持ち上げたの は“科学読本”と書かれた本だった

source: 0108 KOIZUMI (古泉)
ja: なにか収穫はありましたか

source: 0109 TSURUYA (鶴屋)
ja: うん、音の共鳴は面白いねえって ことはわかったさ

source: 0111 MIKURU (みくる)
ja: 共鳴……？

source: 0112 TSURUYA (鶴屋)
ja: あたしも斜め読みしただけだから、 説明しろって言われると困るけどね

source: 0113 TSURUYA (鶴屋)
ja: 興味があるなら自分で借りて読んで みたらどうかな？

source: 0114 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 鶴屋さんはそう言って笑う

source: 0115 MONOLOGUE (モノロ)
ja: その本に書かれていることが、ハル ヒのやる気をくじく働きをするなら

source: 0116 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 喜んで借りるのだが……

source: 0117 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 正直言って、じっくり本を読むだけ の時間は無いのも事実だ

source: 0118 MONOLOGUE (モノロ)
ja: さて、どうしたもんかね？

source: 0119 KYON (キョン)
ja: おもしろそうですね 借りてみますよ

source: 0120 TSURUYA (鶴屋)
ja: そっかそっか。それじゃこれは キョンくんが持って行きたまえ

source: 0121 KYON (キョン)
ja: 鶴屋さんはもういいんですか？

source: 0122 TSURUYA (鶴屋)
ja: いいよっ、大体読んじゃったからね

source: 0123 KYON (キョン)
ja: それじゃ、有り難く頂戴すると しますよ

source: 0124 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 俺はそう言って鶴屋さんから本を 受け取った

source: 0125 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 借り主は鶴屋さんになっているが 期限内に返せば問題ないだろう

source: 0127 KOIZUMI (古泉)
ja: 借りていくんですか？

source: 0128 KYON (キョン)
ja: ああ、正直、なんでも試してみるの がいいと思うしな

source: 0129 KOIZUMI (古泉)
ja: それはそうですね

source: 0130 KYON (キョン)
ja: ま、いざとなったら長門にでも読ん でもらうさ

source: 0132 MIKURU (みくる)
ja: 長門さん、いろんな本を読みます もんね

source: 0133 KYON (キョン)
ja: なんの役にも立たなかったとしても 返しに来ればいいだけなんだから

source: 0134 KYON (キョン)
ja: 気楽なもんです

source: 0136 TSURUYA (鶴屋)
ja: さて！ バーベキューが始まっちゃ うんだよね？ 行こうじゃないか！

source: 0137 KYON (キョン)
ja: マイペースな人だなあ、ほんと

source: 0138 MIKURU (みくる)
ja: ほんとうに

source: 0139 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 俺たちはそんな風に言い合いながら 図書室をあとにしたのだった

source: 0140 KYON (キョン)
ja: う～ん、興味はありますけど、今か らバーベキューですし

source: 0141 KYON (キョン)
ja: 本を汚しても困りますし、借りるの はやめておきますよ

source: 0142 TSURUYA (鶴屋)
ja: そうかい？ なら今度何かの時に 読んでごらん。結構面白かったよ

source: 0143 KYON (キョン)
ja: 何かの時に、ですか

source: 0144 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 俺はそんな返事を鶴屋さんにした

source: 0145 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 確かに興味あるが、科学読本なんて 数ページ読んだら寝ちまいそうだ

source: 0146 TSURUYA (鶴屋)
ja: さて、と。帰る準備はおっけーだよ バーベキューに行こうじゃないか

source: 0147 MONOLOGUE (モノロ)
ja: こうしてようやく俺たちは鶴屋さん と共に図書室をあとにしたのだった

source: 0150 MIKURU (みくる)
ja: 楽しみですねっ

source: 0151 TSURUYA (鶴屋)
ja: うんうん。みくると一緒にバーベ キューなんて、思いもしなかったよ

source: 0154 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 鶴屋さんと朝比奈さんが楽しそうに 話しながら出口へと向かう

source: 0155 MONOLOGUE (モノロ)
ja: その数メートル後ろを歩く俺に、 古泉が話しかけてきた

source: 0156 KOIZUMI (古泉)
ja: このまま涼宮さんがバーベキューに 気を取られてくれれば、

source: 0157 KOIZUMI (古泉)
ja: 校舎内の空間の歪みは徐々に小さく なり、最終的には消滅するでしょう

source: 0158 KOIZUMI (古泉)
ja: ここからは我々……いいえ あなたに掛かっていますよ

source: 0159 KYON (キョン)
ja: なんで俺だよ！？

source: 0160 KOIZUMI (古泉)
ja: 涼宮さんの興味を逸らすのは、あな たの仕事だと思っていましたが

source: 0161 KYON (キョン)
ja: 俺の、じゃなくて、俺たちの、だろ 他人面をするな

source: 0162 KOIZUMI (古泉)
ja: そうですか…… そうですね。では、頑張りましょう

source: 0163 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 俺が文句を言わなければ、全部俺に 押しつけるつもりだったな、こいつ

source: 0164 MONOLOGUE (モノロ)
ja: じろりと睨む俺だったが、古泉は どこ吹く風で、

source: 0165 MONOLOGUE (モノロ)
ja: いつもの微笑みを浮かべている のだった
